这是Jawbts的网站,
星渊正在开发它  
各类问题可以向 jerrywu3128@163.com 提交

© 2021-2022 Jawbts. 所有权利保留

This is the website of jawbts,
XingYuan___ is developing it   
All kinds of questions can be submitted to jerrywu3128@163.com

© 2021-2022 Jawbts. All Rights Reserved

# 用户服务协议和隐私政策
本网站不欢迎任何人注册, 登陆. 况且你也没有办法成功登陆.  
《用户服务协议和隐私政策》(以下简称"本协议")及其条款, 
系您访问、使用Jawbts网站(以下简称"本网站")所订立的、描述您与本网站之间权利义务的协议.

在注册、登陆前务必认真阅读本协议的内容、充分理解各条款内容, 如有异议, 您可选择不进入本网站。一旦您确认本用户注册协议后，本协议即在您和本网站之间产生法律效力，意味着您完全同意并接受协议的全部条款.
请您审慎阅读并选择接受或不接受协议(未成年人应在法定监护人陪同下阅读)。

1. 用户使用  
	(1) 当您成功登陆时, 您就成为了本网站的用户.
	用户应自行保管账号及密码, 并准确、安全地使用其账号及密码.
	当然, 正常情况下您是没有办法登陆的.

	(2) 用户充分了解并同意, 本网站为用户提供个性化信息服务, 用户须为自己注册账号下的行为负责,
	包括用户所导入、上载、传送的任何内容以及由此产生的任何后果, 用户应对本网站中的内容自行加以判断,
	并承担因使用内容而引起的所有风险. 本网站不对因用户行为而导致的损失承担责任.

	(3) 用户须对在本网站上所传送信息的真实性、合法性、有效性等负责, 
	与用户所传播的信息相关的任何法律责任由用户自行承担, 与本网站无关.
	用户在本网站中记录的或通过本网站服务所传送的任何内容并不反映本网站的观点或政策, 本网站对此不承担责任.
	
	(4) 用户提供的个人信息或发布的信息不真实、不准确、不合法; 
	发表内容不符合本协议或发表内容不符合法律法规的, 本网站有权暂停或终止用户使用本平台的服务.
	用户如果对本网站的暂停或者终止或收回其账号行为有异议, 客户不可向平台提出意见, 不可要求其继续提供服务.
	本网站收到客户此类信息的投诉与意见, 不会审核相关信息, 不会对用户给予反馈. 
	
	(5) 用户不得利用本网站服务制作、上载、复制、发布、传播或者转载如下内容:  
	(1. 反对宪法所确定的基本原则的;  
	(2. 危害国家安全, 泄露国家秘密, 颠覆国家政权, 破坏国家统一的;  
	(3. 损害国家荣誉和利益的;  
	(4. 煽动民族仇恨、民族歧视, 破坏民族团结的;  
	(5. 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的;  
	(6. 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的;  
	(7. 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的;  
	(8. 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的;  
	(9. 法律、行政法规禁止的其他内容.
	
	(6) 本网站的部分功能将产生资讯费用, 具体资费标准以用户使用的电信运营商公布的价格为准,
	该部分费用应由用户自行承担.
	
	(7) 本网站提供的服务中可能包含广告, 用户同意在使用过程中显示本网站和第三方供应商、合作伙伴提供的广告. 
	用户因就第三方提供的服务、产品与第三方产生争议的, 由用户与第三方自行解决, 本网站不承担责任.
	
	(8) 本网站保留因业务发展需要, 单方面对其服务器所提供的全部或部分服务内容在任何时候不经任何通知的情况下变更、暂停、限制、终止或撤销服务的权利.
	
2. 隐私政策  
	本隐私政策帮助您了解我们收集哪些数据、为什么收集这些数据, 
	会利用这些数据做些什么及如何保护这些数据.  
	本网站可以在未征得您的允许的情况下将这些信息对外披露或向第三方提供.
	
	(1) 收集和使用个人信息的范围  
	(1. 登陆账号 在登陆时, 我们会通过Microsoft的登陆系统收集您的唯一识别码, 
	并将其保管在本地.  
	(2. 其他用途 当我们要将信息用于本隐私政策未载明的其他用途, 不会事先征求您的同意.
	
	(2) 我们如何保护您的个人信息  
	我们不会保护您的个人信息.  
	本网站有权在未征得您允许的情况下更改、删除您的信息.
	
	(3) 您管理个人信息的权利  
	除相关法律规定外, 一般情况下您可以自由访问、更正和删除您的个人信息.  
	本网站有权在未征得您允许的情况下取消您的权利.
	
3. 法律责任与免责  
	本网站不承担一切责任, 用户应对自己的行为完全负责.
	
4. 修改与解释权
	无论根据什么原因, 本网站有权对本协议的条款作出修改或变更, 一旦本协议的内容发生变动, 
	您可在本网站官方网站查阅最新版协议条款, 该公布行为视为本网站已经通知用户修改内容, 
	而不另行对用户进行个别通知. 在本网站修改协议条款后, 如果您不接受修改后的条款, 请立即停止使用本网站提供的服务, 
	您继续使用本网站提供的服务将被视为已接受了修改后的协议.
	
5. 法律适用、管辖与其他  
	(1. 本软件郑重提醒用户注意本协议中大量存在的免除本软件责任和加重用户义务的条款, 
	请用户仔细阅读, 自主考虑风险, 尽量不要注册、登陆.  
	(2. 本协议任一条款被视为废止、无效或不可执行，该条应视为可分的且并不影响本协议其余条款的有效性及可执行性.